OK jadi di video ini aktif untuk mengimplementasikan pencarian linear dasar kami.
Jadi, inilah kodesemu lagi.
Anda dapat menulis fungsi atau memanggilnya, sebut saja indeks untuk pencarian linier dan itu akan menerima array
dan nilai.
Jadi kita bisa mulai dari sana.
Jadi saya sudah membuat cuplikan yang disebut Pencarian linear. Saya memilikinya.
Saya akan mulai dengan pencarian sama seperti yang saya lakukan dengan rekursi sehingga mereka hanya dikelompokkan bersama.
Jadi saya membuatnya di sini potongan baru dan menutup itu sekarang.
Dan mari kita definisikan fungsi kita memanggil pencarian linier dan dibutuhkan array dan nilai.
Mari kita lakukan seperti itu.
Baiklah jadi itu langkah pertama.
Jadi saya harus bisa menyebutnya seperti ini.
Maka pencarian Anda pasand array saya hanya akan melakukan angka.
Tiga puluh empat lima puluh enam satu dua dan kemudian nilai yang saya cari adalah 1 dan itu harus mengembalikan indeks yang
0 1 2 yang harus kembali ke.
Jadi langkah selanjutnya adalah hanya loop melalui array dan periksa apakah elemen array saat ini sama
dengan nilainya.
Jadi mari kita mulai dengan mengulang melalui array.
Itu akan menjadi for loop atau maksud saya Anda bisa melakukan loop SAAT jika Anda mau.
Anda bahkan bisa melakukan foreach.
Ada banyak cara yang akan dilakukan Forfar sama dengan nol.
Kita akan pergi dari awal.
Jadi sementara saya kurang dari panjang array.
Tambahkan satu ke saya dan kemudian Anda perlu memeriksa apakah elemen array saat ini sama dengan nilainya.
Jadi kita mengakses elemen array saat ini dengan RRR array.
Saya akan memeriksa apakah itu sama dengan nilainya.
Jadi kita perlu membuat pernyataan if.
Dan jika itu masalahnya, apa yang akan kita lakukan.
Kami akan kembali.
Yah kami ingin kembali seperti yang Anda lihat di sini indeks di mana elemen ditemukan.
Jadi itu cukup mudah karena kita sudah memiliki I itulah sebabnya saya memilih untuk tidak menggunakan for for loop atau permisi satu sama lain
yang masih dapat Anda lakukan untuk masing-masing dengan indeks.
Tapi kami punya saya keluar dari kotak karena untuk satu lingkaran.
Jadi kita kembali saja.
Jadi dalam hal ini saya akan menjadi nol.
Kita mulai, kita periksa apakah array sama dengan nilainya.
Tidak adalah 34 1.
Tidak.
Selanjutnya adalah 1 adalah 56 1.
Nggak.
Lain kali melalui mata 2.
Jadi kita periksa array 2 yaitu 1.
Apakah itu sama dengan yang kita cari.
Iya nih.
Jadi kami mengembalikan saya yang 2.
Maka kita memiliki hasil tangkapan akhir kita semua jika nilainya tidak pernah ditemukan return negatif 1.
Dan cara termudah untuk melakukannya adalah setelah loop.
Itu berarti kita sudah mencapai akhir.
Jadi jika kita belum kembali sekarang berarti itu tidak ada di sana.
Jadi kita bisa mengembalikan yang negatif begitu saja dan penyederhanaan kecil yang bisa kita buat bisa kita
singkirkan.
Anda dapat melakukan ini dalam satu baris.
Pernyataan if kondisi hanya memindahkan itu kembali ke sana seperti itu.
Persingkat sedikit tapi itu hanya preferensi pribadi.
Jadi jika Trayvon adalah triple sama dengan nilai return I.
Jadi sekarang mari kita coba ini.
Ini adalah pencarian linear dari ini, kita harusnya jika berhasil, dapatkan 0 1 2.
Akan menggunakan perintah enter untuk menjalankannya.
Dan kita mulai, mari kita coba lagi kali ini untuk menambahkan beberapa angka lainnya.
Dan mari kita periksa 56 yang sebenarnya.
Wow.
Saya sangat buruk dalam memilih angka bulat sehingga saya memilih nomor yang sama dua kali.
Mari kita ubah yang ini menjadi 51 dan jika saya menjalankannya kita mendapatkan indeks 6 0 1 2 3 4 5 6.
Akhirnya mari kita mengujinya pada sesuatu yang tidak ada di sana seperti 100.
Kami mendapat negatif 1.
Sekarang jika saya masih memiliki array negara saya, Rigaud karena saya membuat potongan ini saya harus
dapat melakukan pass pencarian linier di negara bagian dan kemudian memeriksa apa indeks Texas misalnya.
Dan kami mendapat 50 dan jika saya memeriksa Anda satu lagi.
Bagaimana dengan Texas dengan X-ray.
Itu tidak ada di sana.
Keren.
Jadi ini pencarian linear.
Inilah yang di balik layar indeks bawaan melakukan salah satu dari pencarian dasar ini yang sudah
kita bicarakan dalam javascript.
Apa lagi yang ada di sana adalah indeks pencarian 0 termasuk semua yang menggunakan pencarian linear dan hal
terakhir yang harus kita bicarakan adalah O besar ini.
Jadi, luangkan waktu sejenak dan coba cari tahu.
Kompleksitas waktu sebagai panjang array yang tumbuh bagaimana waktu yang dibutuhkan kasus terburuk.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan.
Dan jawabannya adalah semuanya sudah berakhir.
Dan karena RE kami semakin lama, kami harus melakukan lebih banyak pencarian, kami harus melakukan lebih banyak operasi jika
kami mencari item terakhir Wyoming.
Kita mungkin harus melakukan 59 atau kita harus melakukan pencarian 15: 9 tetapi jika negara kita bukan 5000 Negara dan
kita mencari yang terakhir kita harus memeriksa 5000 item yang berbeda.
Jadi as dan grow adalah panjang array bertambah juga jumlah waktu.
Jadi ini adalah 0 0 dan linear yang juga disebut pencarian venir memberikannya sedikit.
Dan selanjutnya kita akan melihat pencarian lain yang bekerja berbeda di mana jika data diurutkan saat saya mengisyaratkan ada
cara pencarian yang lebih baik.
Dan ini sedikit lebih rumit tetapi ini menyenangkan semacam algoritma pertama untuk meningkatkan sedikit
dari pencarian linear dan lebih cepat.
Jadi kita akan melihatnya di video berikutnya.